Инструкция к админке сайта Grilld

Фильтры
Общее
Для создания/редактирования фильтров необходимо перейти на вкладку “Группы полей”. Все варианты фильтров уже имеются, так что для создания фильтра, например, для нового языка, необходимо склонировать аналогичный фильтр.
Фильтры категорий
Один фильтр для всех языков.
После сохранения фильтра, необходимо его экспортировать на сервер в папку “/wp-content/themes/grilld/jsons/”. Вид имени должен быть следующий:
имя_раздела-category.json, где
имя_раздела :
stoves (отопительные печи)
sauna (банные печи)
grills (грили)
equipment (Дымоходы и Доп оборудование)

Для примера, фильтры категорий для раздела Банные печи должен быть следующий “sauna-category.json”.

Фильтры характеристик
Для каждого языка должен быть свой фильтр.
После сохранения фильтра, необходимо его экспортировать на сервер в папку “/wp-content/themes/grilld/jsons/”. Вид имени должен быть следующий:
имя_раздела-characteristics-имя_языка.json, где
имя_раздела :
stoves (отопительные печи)
sauna (банные печи)
grills (грили)
equipment (Дымоходы и Доп оборудование)
имя_языка - первые 2 символа в английском названии. Например:
ru - для русского
en - для английского
fr - для французского
ge - для немецкого
Для примера, фильтры характеристик для раздела Банные печи должен быть следующий “sauna-characteristics-ru.json”.


Инструкция для сайта grilld

На странице редактирования записи первый текстовый редактор должен оставаться пустым.
В блоке “слайдер”  при добавлении фото необходимо убрать ссылку: 
в блоке “обзоры”, чтобы добавить видео, нужно перейти на вкладку “текст” и вставить код видео: 
В блоке “фото продукции” при добавлении фото должна быть ссылка на  медиафайл: